这是您的书，这是我们可以从这本书中学到的内容，您可以学习
是的，这真的是基于性能和恢复的，我认为您
对我来说，作为运动员而言，这对我的职业耻辱至关重要
是的，我想我们已经讨论过了，我想你知道这很棒
知道每个人都在寻找同一件事，希望那本书可以
给人们很多答案，我认为这是足球以外的东西
我很高兴与很多人分享我觉得自己已经获得了
在很多非常激烈的足球比赛中，人们获得了很多信息
可以实际应用在他们的日常生活中，所以您觉得自己的手臂就像
坚强，因为它曾经是您的投掷武器，是的，您可以做，汤姆不能投掷的东西
为什么在这里他为什么不可以打破灯火？他太危险了，他可以杀死
有人哦，他你知道他实际上是对的
你不能破灯杀死人
好吧，也许我们应该在外面做
我再用一秒钟
我们会在外面尝试
哦，您认为您可以在足球比赛中击倒其中一个专栏吗？
绝对是的，很棒的家伙，哦，不，吉米，汤姆不能
击倒这个专栏，为什么因为整个建筑物会倒塌会杀死一个
很多人哦，是的，你可以把整个建筑都撞倒
好吧，让我们看看哦，我有一个主意不能跟着我，伙计们，这很有趣
嗨，吉米，是的，你去了，我们带我们去了223 Liberace Lane，谢谢
所以我们要去，您会看到，但是在这里左转，我想这会
在这里安全一点，你知道只是闲逛一分钟，你介意吗
他们带来了球，是的，带来了一切，好吧，所以你看到那扇窗户
是的，您认为您可以通过那个窗户扔足球，是的，
看到你做完了哦，天哪，你住在这里吗
不，我住在这里，我不知道你丢了这个念头，他扔了吗？
是的，对不起，哦，天哪，我等等，我很高兴见到你很高兴
男人，我就像是第一名，我是Matt Matt，我是Matt Matt Damon，我们有一个动物园
是的，是的，对不起，尽管您把它扔给了我的朋友汤姆
是的，我们只是看到他的手臂有多强壮
事实证明，真正强大的力量正穿过你的房子的窗户
那是他的手臂有多强壮，是我的孩子房间之一，是的，很好
知道我有空，你拿到了除尘器或类似的东西，好吧，好
看到你的男人，我们必须回到表演，我们把观众留在那儿，所以我
对不起，帕特，我没事，没事没事，就像马特一样
可以问我的意思是不给你拍照，是的，我当然是你的意思
不必，不，不，嘿，看看这些家伙，Alissa策略，我知道什么时候
这不，那是你的电话吗，好可爱，我喜欢动物，男人，你怎么样
希望这只是常规，只是您知道而已
给它一点点
我是个a子，就像一只手很好地剁了一下，吉米那是什么
意外不是偶然的，你永远不会有动作，你永远不会做任何事情
错，我没说我从来没有做错任何事，我没做错任何事，对吧。
现在我没有通过我的本女孩扔东西，这个家伙的疯子
控制您只等一秒钟，我就可以很快地做到这一点
你遇到的某人坚持某人
所以花一点时间，让我们离开这里，一个失败者的权利向重要时间打招呼
和小汤姆汤米，我在中间睡觉，就像一个身体枕头，很好
为你的后背嘿，是的，这是为你的后背嘿
[掌声]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了